Trong hướng dẫn này, bạn sẽ học cách
xác định cấu trúc tổ chức trong Trung
tâm quản trị Dragon.
Một cấu trúc phân cấp rõ ràng được tạo
bằng cách thiết lập đơn vị tổ chức,
giúp quản lý cài đặt, quyền hạn và báo
cáo dễ dàng hơn trong các môi trường
chăm sóc sức khỏe phức tạp.
Cấu trúc phân cấp hợp lý cũng giúp duy
trì tính nhất quán, tuân thủ quy định
và vận hành mượt mà hơn.
Bắt đầu bằng cách đăng nhập vào Trung
tâm quản trị Dragon.
Đảm bảo Người quản trị toàn cầu đã gán
cho bạn vai trò Người quản trị Dragon.
Từ trang chủ, chọn “Tổ chức” trong
menu Cấu hình môi trường.
menu thả xuống.
Để bắt đầu xây dựng cấu trúc, hãy chọn
“Thêm đơn vị tổ chức”.
Đặt tên cho đơn vị mới đúng với vai
trò thực tế, như cơ sở, phòng ban,
hoặc nhóm.
Chọn vị trí của đơn vị này trong cấu
trúc phân cấp.
Giữ đơn vị cha mặc định hoặc chọn đơn
vị cha khác nếu cần.
Chọn Lưu.
Cấu trúc đã cập nhật của bạn giờ được
áp dụng cho môi trường này và cài đặt
có thể tùy chỉnh ở mỗi cấp. Dưới đây
là một số phương pháp tốt nhất khi xây
dựng các đơn vị tổ chức.
Bắt đầu từ cấp cơ sở, như bệnh viện
hoặc phòng khám. Thêm các phòng ban
bên dưới, rồi các đơn vị phụ như khu
điều trị hoặc nhóm chức năng.
Phản ánh đúng cấu trúc tổ chức thực tế
giúp việc ánh xạ và lập báo cáo dễ
dàng hơn.
Sử dụng các đơn vị phần tử cha cho các
thiết lập toàn tổ chức.
Áp dụng cấu hình cho từng phòng ban ở
các cấp thấp hơn.
Cơ chế kế thừa giúp giảm lỗi và tránh
trùng lặp công việc.
Sử dụng mẫu đặt tên rõ ràng như
TênCơSở_PhongBan_DonVi.
Tên nhất quán giúp việc tìm kiếm và
báo cáo dễ dàng hơn.
Đảm bảo các đơn vị liên kết với các mã
định danh có ý nghĩa.
Điều này giúp bảng tổng quan và báo
cáo tuân thủ hiển thị thông tin dễ
hiểu, không phải mã ID khó hiểu.
Đồng thời, hãy duy trì tài liệu rõ
ràng về cấu trúc đơn vị tổ chức của
bạn.
Đưa vào sơ đồ và ghi chú người quản lý
từng phần của cấu trúc. Xem lại cấu
trúc đơn vị tổ chức khi tổ chức thay
đổi, như thêm đơn vị mới hoặc sáp
nhập.
Kiểm tra cài đặt kế thừa và quyền
thường xuyên để đảm bảo hệ thống luôn
chính xác.
Với cấu trúc phân cấp được thiết kế
hợp lý, môi trường của bạn luôn được
tổ chức rõ ràng, duy trì tính nhất
quán và sẵn sàng mở rộng.
Cảm ơn bạn đã xem